
Sobre la base de datos:

Me encontré con errores cuando la línea que especifica los "volumes" en docker.compose.yml tenía una ruta que ya había contenido una base de datos anteriormente, de forma que se van a encontrar con una ruta alternativa que creé para testear la app luego de publicarla y descargarla.

Senti que la mejor manera de resolver el ejercicio era creando una base de datos 
que estuviese especializada para guardar y fetchear la data del clima.

El error que podemos encontrar cuando inicializamos por primera vez es que 'Database 'tgx' does not exist on the database server at 'tgx-db-postgres:5432'

Deberiamos conectarnos a la base de datos con "docker exec -it <container_id> psql -U postgres"
y correr los siguientes comandos: 

CREATE DATABASE tgx;

\c tgx

CREATE TABLE public."Weather" (
  id SERIAL PRIMARY KEY,
  city VARCHAR(255),
  dateandtime TIMESTAMP,
  celsiustemperature FLOAT,
  condition VARCHAR(255),
  conditionicon VARCHAR(255)
);

Una vez creada la base de datos y su tabla, podremos utilizar la aplicacion. Los datos de clima que 
sean requeridos por el usuario se guardaran en la base de datos y seran renderizadas
en el cliente.

Otro método que quise probar fue creando un archivo init.sql en la carpeta docker-init-scripts con las instrucciones antes mencionadas y hacer que el docker.compose.yml corra ese archivo cuando se montan los containers, pero no me funcionó.





